惠惠 早上好
めぐみん　おはよう
这个给你
はいこれ
为什么给我
なんですか
你该不会是喜欢我吧
ひょっとして私のことが好きなんですか
突然一下子做出这种像是送爱妻便当的事
一足飛びにこういった愛妻弁当のようなことをされてしまうと
我有点不适应耶
とちょっと
我今天没打算和你一决胜负
今日は勝負するつもりないから
这是希望你不要缠着我的意思
絡んでこないでねってこと
怎么听着像是说我是个向悠悠非法敲诈便当的地痞似的
私がゆんゆんに弁当をたかる無法者みたいに聞こえるのですが
虽然每天找你一决胜负的我也有问题
毎日勝負を挑む私も大害だけれど
但惠惠你也确实像个地痞流氓不是吗
めぐみんも無法者じゃない
早上好 诸位
おはよう　諸君
最近 悠悠的样子有点奇怪
最近　ゆんゆんの様子がおかしい
前几天 被认为是邪神的属下的怪物
先日　邪神の下僕と思われるモンスターが
好像也被人在村子里目击到了
里の中でも目撃されたらしい
这实在已经不是可以坐视不管的情况了
さすがにうかうかしていられない状況になってきた
总之 虽然准备还不充足
というわけで　準備不足ではあるが
但我们暂时决定先召集人手 进行再次封印
とりあえず人数を集めて　再封印を行うことになった
仪式会从明天下午持续到后天早上
儀式は明日の夕方から明後日の朝にかけてだ
好了 那么接下来发表前几天的考试结果
よし　それでは先日のテストの結果を発表する
跟往常一样 会给成绩前三名的人
例によって成績上位3名には
发放升技魔药
スキルアップポーションだ
第三名 黏黏卷
三位　ねりまき
还差四点
あと4ポイントで
我就可以习得想学已久的爆裂魔法了
ついに念願の爆裂魔法が覚えられる
第二名 有够会
二位　あるえ
第一名 惠惠
一位　めぐみん
做得很好
よくやったな
第一节课是装备的制作方法
1時間目は装備品の作り方だ
所有人到家政教室集合
全員家庭科室へ集まるように
你倒是说点什么啊 这也太尴尬了
って　何か言ってよ　気まずいんだけど
你到底是怎么回事啊
一体どうしたんですか
悠悠居然没进前三名
三位内にゆんゆんンが入っていないなんて
我记得 悠悠距离学习上级魔法
確かゆんゆんンが上級魔法を習得するためには
还差三点
あと3ポイント
我是还差四点
私はあと4ポイント
这样好吗 好不容易可以领先本小姐
いいのですか　せっかくこの私よりもリードして
比我先毕业呢
先に卒業できそうなのに
你看你看
ほらほら
今天的胜负 就算了
勝負はいいの　今日は
这样啊
そうですか
果然 最近悠悠的样子有点奇怪
やはり　最近のゆんゆんンは何かおかしい
ゆ
随
ら
风
ゆ
轻
ら
舞
揺
随
ら
风
い
飘
だ
荡
思
我
い
们
出
间
は
的
消
回
え
忆
な
并
い
不
会
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
笑
天
え
真
た
无
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
时
よ
一
う
样
だ
ね
探
去
そ
探
う
寻
よ
吧
譲
梦
れ
想
な
决
い
不
夢
妥
协
描
去
こ
描
う
绘
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
头
空
放
見
声
上
笑
げ
吧
て
笑
头
う
顶
的
天
空
是
多
么
蔚
蓝
旷
远
運
让
命
の
运
風
之
を
风
背
托
中
你
で
前
行
受
只
け
需
止
放
め
心
る
向
だ
前
け
行
で
即
い
可
自
在
分
这
ら
个
し
世
く
界
上
輝
绽
け
放
る
出
よ
属
う
于
な
自
世
己
界
的
光
辉
吧
W
o
w
戸
即
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
虑
も
歩
亦
き
不
続
要
け
停
た
下
く
脚
て
步
あ
即
ぁ
便
满
泥
身
だ
泥
ら
泞
け
也
で
是
も
如
い
此
よ
始
伴
ま
着
り
口
の
号
合
和
図
微
风
旅
启
立
程
ち
吧
の
風
何
无
回
论
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
绘
出
描
最
き
棒
続
的
け
梦
て
想
S
摆
T
脱
A
束
Y
缚
F
R
E
第4话 红瞳的孤高少女
呐 我们村里好像来了勇者候补诶
ねえ　この里に勇者候補が来てるらしいんだけど
我知道
知ってる　知ってる
应该说 我昨天和那个人见过面了
ていうか　私昨日その人と会ったんだから
他是个爽朗的帅哥
爽やかなイケメンでさ
据说为了打倒魔王
なんでも魔王を倒すために
现在正在招募能力强劲的魔法使
腕利きの魔法使いを募集中らしくってさ
既然被称作勇者候补
勇者候補と言うからには
他想必是个非常出色的人吧
さぞかし人間ができた立派な人だろうし
而且肯定是个会在英雄传说里登场的人物
それこそ英雄伝に出てくるような人なんでしょうね
总有一天 我也会作为魔法使
いつか私も　魔法使いとして
在一个拥有勇者候补的团队里
勇者候補がいるパーティーに所属し
不管是什么困难 都要迎难而上
どんな困難にも真っ向から立ち向かい
绝对不会用卑鄙的手段或者一时权宜之计
決して卑怯な手段や姑息な手に手を染めず
堂堂正正地对敌
正々堂々臨む
然后用我的魔法
そして　私の魔法で
管他是魔王的干部还是什么的统统打飞
魔王の幹部だろうがなんだろうがぶっ飛ばし
让我的名字响彻全世界
世界にその名を轟かせるのだ
等我终于消灭掉魔王之后
ついに魔王を滅ぼした暁には
我将会作为新任魔王惠惠的身份登上宝座
私こそが　新たな魔王めぐみんとして玉座に
惠惠 惠惠？
めぐみん　めぐみん？
你怎么了 突然大笑了起来
どうしたの　急に大笑いして
没事吧
大丈夫
我在考虑一些重要的事情
大切な考えごとをして
所以就没听你说话
聞いていませんでした
怎么了吗
何ですか
呐 回家的时候我有些事情想找你商量
ねぇ　帰りにちょっと相談があるんだけど
呐 惠惠
ねぇ　めぐみん
所谓朋友 说的到底是什么样的关系呢
友達ってさ　一体どんな関係のことを言うのかな
虽然知道悠悠你性格相当别扭
ゆんゆんが拗らせていたのは知っていましたが
但是没想到你居然连朋友是怎样的存在都不知道
まさか友達がどんなものなのかすら知らないなんて
这我还是知道的啦
知ってるよ　知ってるから
就比如说一起出去买东西 或是出门玩耍
一緒に買い物に行ったり　遊びに行ったり
不是 我不是想说这个
そういうことじゃなくて
我说 惠惠你虽然经常来敲诈我
あのさ　めぐみんは私によくたかってくるけど
但从没敲诈过我的钱不是吗
お金をたかるってことはないじゃない
这是当然
当たり前です
我很清楚这可是不能跨过的一条线
超えてはいけない一線は脇前ていますよ
如果向你敲诈钱财的话
お金をたかりだしたら
你可能会要求我肉偿
その代償に体を要求されそうですし
我才不会这么要求呢
要求しないわよ
话说 我也和你想法一致
ていうか　私もそう思ってたんだけど
但是软乎乎同学她…
ふにふらさんが…
难不成她说想要你借她钱了吗
お金貸してほしいって言ったんですか
不是的 不是这样的
違うの　違うんだってば
我跟你说喔…
あのね…
就是这么回事 软乎乎她可爱的弟弟生病了
てなわけで　ふにふらの可愛い弟君が病気なんだよね
但是
けど
嗯
うん
关于这件事 买药的钱我稍微有点…
それがさ　薬を買うお金が　ちょっと…
然后啊 我认为是不是该为她帮点什么忙
でね　やっぱり私としては何とかしてあげたいじゃない
所以我想帮她筹点钱
だからお金をカンパしようと思うんだよね
悠悠你也会帮忙对吧
ゆんゆんも協力してくれるよね
毕竟朋友遇到困难了嘛
友達が困ってるんだからさ
但是 我果然还是觉得给对方钱的话会不会有点失礼
けど　やっぱりお金を渡すのはなんか失礼なんじゃないかなって
所以有点犹豫
ちょっと迷ってきちゃって
惠惠你是怎么想的呢
めぐみんはどう思う
说到底 我本身就没钱是一个根本上的问题
そもそも私にはお金がないという根本的な問題がありますから
所以我应该会用其他办法帮忙
別の方法で助けますね
其他办法？
別の方法？
比如说 蒙面之后和朋友一起去袭击药店之类的
例えば　顔を隠して友達と一緒に薬屋を襲撃するとか
你这人 这样的话还不如直接借钱来得好吧
ねっ　それってお金貸した方がいいんじゃないの
朋友这东西可不能一味只是给予
友達というのならただ与えるのではなくて
一起患难与共也是友情哦
一緒に苦しんであげることも友情ですよ
也就是说 如果惠惠你肚子很饿的话
つまり　めぐみんがすごくお腹を空かせていたら
我不该直接给你便当
お弁当をあげるんじゃなくて
而是应该一起忍耐对吧
一緒に我慢してあげるってことよね
不对 这个和那个是两码事
いいえ　それは違います
但是如果朋友真的山穷水尽非常困扰的话
でもまあ友達が本当にどうしようもなく困っているのなら
我认为也不是不能借钱
お金を渡すのもアリだと思います
还有 我一年到头每天都为钱而烦恼哦
私は年中本当に困っています
你刚刚若无其事地拐到自己身上去了吧
今さりげなく自分をアピールしたのね
但是 我明白了 谢谢
でも　わかったわ　ありがとう
不用客气
いいえ
喂 惠惠 悠悠
おい　めぐみん　ゆんゆん
这不是被套牢甩掉
ソケットに振られて
缩在家里消沉着的绿花椰宰先生吗
引きこもっていじけているぶっころりーさんじゃないですか
嘘
シーっ
你还是别「嘘」了
「シーっ」とかやめて
你这样顾虑我 我反而会更受伤
そうやって　気を使われる方が傷つくよ
而且 我还没有跟她告白 所以不算被甩
それに　まだ告白してないから　振られてないからね
真积极啊
前向きですね
在世界等待我觉醒的这个瞬间
世界が俺の覚醒を待っている今
老实说也不是该谈恋爱的时候
ぶっちゃけ色恋にかまけてる場合じゃないし
是在说邪神仆人的那件事吗
邪神の下僕の件ですか
是啊
ああ
干脆直接解除掉那个什么邪神的封印
もういっそ 邪神とやらの封印を解いて
然后全村出动 一起去讨伐掉它不就可以了吗
里の人間総出で討伐してしまえばいいのでは
虽然也有很多人提出了这样的意见
そんな声も上がったんだけど
但说到底 都是因为祖先们把本来封印在其他地方的邪神
そもそもご先祖様が　よその土地に封じ込められていた邪神を
故意带到这里来封印 才会惹出这诸多事端的
わざわざ ここまで連れてきて封印したのが発端だからね
咦 他们为什么要做这种事
えっ　なんでそんなことを
你说为什么…
なんでって…
因为「邪神所沉睡的村庄」听起来不是很帅嘛
「邪神が眠りし里」ってなんかかっこいいじゃん
这是当然
当然です
其余还有 拿出来就会毁灭掉世界的禁忌兵器
他にも　持ち出すと世界を滅ぼしかれない禁断の兵器とか
以及连名字也被遗忘的傀儡和司掌复仇的女神之类的
その名も忘れされた傀儡と復讐の女神とか
像这种在我们村被封印了挺多的
色々封じられているんだ
虽然这种情况让人觉得很烦恼
実に迷惑な話ですが
但是我对于禁断的兵器倒是很有兴趣
禁断の兵器とやらには少し興味がありますね
是吧是吧
だよなぁ
真的有吗？
あるの？
总感觉只有我…
何か　私だけ…
太不合群了
ズレてる
米米 我出门了
こめっこ　行ってきます
一路顺风
入ってらっしゃい
记得老老实实留在家里看家
おとなしく家で留守番をしててくださいね
好
はい
谢谢你 悠悠
ありがとう　ゆんゆん
之后我一定会报答你的
お礼は　必ずするからね
没关系啦
いいよ　いいよ
毕 毕竟是朋友
と　友達だから
要开始上课了
授業始まっちゃう
你可以提前回去的 悠悠
先に行っていいよ　ゆんゆん
诶？ 嗯 好的
えっ？　ああ　ええ
感觉良心稍微有点…
ちょっとだけ　良心が…
确实会疼啊
うん　痛むよね
那么你们不做这种事不就好了
そんなことしなければいいのでは
惠惠 你什么时候来的
めぐみん　いつの間に
你从哪里开始偷听的啊
どこから聞いてたの
我是从你威胁她说「如果不想暴露这个丢脸的秘密的话
恥ずかしい秘密を暴露されたくなければ
就乖乖闭嘴 听从我提出的色色要求」这块儿开始偷听的
黙ってエッチな要求を聞けと脅しているところからです
我才没这么说过嘞
してねーから
所以说 是我弟弟生病了 需要一点药费
だから　私の弟が病気で　その薬代が必要で
只是问她筹集了点钱而已
ちょっとカンパしてもらっただけなんだって
这样的话 也来找本小姐商量不就好了
なら　この私にも相談してくれればよかったものを
怎么了
何ですか
本小姐帮助别人就这么值得惊讶吗
この私が人を助けることがそんなに驚きですか
不 就是 那啥…
いや　ほら　その…
你家不是超穷的吗
あんたって　超貧乏じゃん
再怎么说 我们也没办法找惠惠你借钱呀
流石にめぐみんにお金借りるとかないな
看我不杀了你们
ぶっ殺す
那 那你会借钱给我吗
じゃ　じゃあ貸してくれるの
我怎么可能会借啊
貸すわけないじゃないですか
你们以为你们是在跟谁说话啊
誰に向かって言ってるんですか
这家伙…
こいつ…
只要能弄到药就可以了吧
薬が手に入ればいいんですよね
你有路子吗
あてがあるの
就交给我这个红魔族首屈一指的天才吧
紅魔族ずいちの天才に任せてください
那么 我们接下来开始上制作魔道具的课
では　これより魔道具作成の授業を始める
大家可以使用自己喜欢的材料
各自好きな材料を使ってから
试着制作药水吧
ポーションを作ってみろ
就让你们好好看看我的魔道技术
我が魔道技術を見るがいい
感觉你在做些很有趣的事情嘛
面白そうなことやってるね
我来帮忙吧
手伝うよ
有够会你已经弄完了吗
あるえはもう終わったんですか
差不多吧
まあね
那就拜托你了
ではお願いします
我不会让你下手的
やらせないわ
你别来妨碍我
邪魔しないでください
你竟然要用这么可爱的大葱鸭 做魔法道具
こんなにかわいいカモネギを…
这家伙再怎么可爱 它都是怪物哦
コイツは可愛くて　モンスターですよ
这世上有很多外表看着无害
世の中には　無害に見えて
实际上很恐怖的怪物呢
恐ろしいモンスターだっているんです
就算你这么说
そうなんだけど
你先冷静一点
まあ　落ち着いて
要用到的 只是它背着的葱而已
必要なのは背負っているネギだけだよ
这样你可以放心了吧？
これで安心しましたか？
据说葱的治疗效果很好
ネギは治療にきくというからね
特别是大葱鸭的葱
特にカモネギのネギは
更是其中的极品哦
ネギの中でも至高の品質らしいよ
真是的 你把我想成什么人了
まったく　私をなんだと思ってるんですか
就算是我也是有一颗怜爱可爱小动物的心的
可愛生き物を愛でる心ぐらいあります
这样啊 对不起
そっ　そうだよね　ごめんね
因为我听说
ただ　カモネギは倒すと
大葱鸭是打倒了之后能获得大量经验值的稀有怪物
大量の経験値が得られるレアモンスターってきくから
我还听说 它是一种高级食材
高級食材としても　知られているんだって
惠惠这个大笨蛋！
めぐみんのバカ！
把我叫到这里来是要干什么
何よ　こんなことろによびだして
大葱鸭杀手
カモネギスレイヤー
你敢再叫我大葱鸭杀手 有你好受的
今度その名で呼んだら　ひどい目に遭わせますよ
悠悠因为这事受到打击
ゆんゆん　今日のことがショックで
现在还在伤心哦
ずっとめそめそしてたわよ
说到底是某两个人的错哦
元はと言えば　2人が原因なのですよ
这是我自制的治病药水
自作の病治療ポーションです
不用跟我客气 收下吧
さぁ　遠慮なくどうぞ
这样就不需要用到
これで　ゆんゆんからお借りたお金は
从悠悠那里借来的钱了
必要無くなりました
等 等等
あぁ　ちょ　ちょっと待てよ
这东西有没有用都说不准
まだ　これが利くかどうか
有没有用都没关系
関係ありません
说到底 软乎乎的弟弟是不是真的病了
というか　ふにふらの弟が本当に病気なのかも
也没有关系
関係ありません
我没有说谎
ウソなんか言ってないし
我想说的是
私が言いたいのは
你们是在利用悠悠没什么朋友 容易感到孤独这点
寂しがり屋の　ぼっちの良心につけこみ
来骗她的钱
金を手に入れたことです
她的聪明可是仅次于我
あの子私の次に頭がいいんです
不可能察觉不到
気づかないはずがないんです
你别这么生气嘛 很可怕的
本気で怒らないでよ　怖いから
好了 我把钱还给你 行了吧
ほら　お金返すから
你们以后
以後　あの子の人のよさとチョロさに
不准再利用悠悠的善良和单纯了
つけこむのは　やめてください
你到底是有多喜欢悠悠啊
あんた　ゆんゆんのことどんだけ好きなのさ
你可别误会了
何か勘違いしていませんか
我和悠悠才不是什么朋友
別にゆんゆんと私は友達でもありませんし
好了 你不用再说了
はいはい　もういいから
你为了她这么拼命
てゆうか　こんだけ必死で
你们不是朋友 那是什么？
友達じゃないって言うなら　どんな関係なのよ？
该怎么说呢 我和她应该是劲敌…
なんとゆうか　ライバルとでもいいますか…
可在旁人看来
なんてゆうか　傍から見てると
你们俩关系可好了
百合百合しいのよ　あんたたち
惠惠的眼睛 又变得通红了呢
めぐみん　また目が真っ赤なんだけど
我们红魔族在这种时候
こういう時　私たち紅魔族は
一点都藏不住 可真让人没办法啊
ウソつけないのが　困りものよね
嘛 这虽然是我输了
ま　今回は折れてあげるけど
但你可别得意忘形哦
あんたもあんまり調子に乗らないことだね
啊啊 你干什么！
わあ　何！
这是约定俗成的即兴台词吧 你注意一下气氛啊
これ約束の捨てセリフでしょ　空気読みなよ
大葱鸭！
カモネギ！
你把小黑丢在这 是去哪了呀？
クロちゃん置きっぱなしで　どこに行ってたの？
这是…
これって…
你难道是用药水把钱换回来了？
もしかして　あのポーションを渡して　お金を…
我这种现实主义者 平白无故的去帮助别人什么的
現実主義的な私が　利益にもならない人助けなんて
这种事怎么可能
するわけないじゃないですか
是啊 很有说服力呢
確かに　すごく説得力があるわね
诶 明明我一直在这里等你
えっ　めぐみんを待ってたのに
别自己一个人走掉呀
おいてかないでよ
我请你吃点东西作为谢礼吧
お礼に何かおごるから
虽然我说了请你吃东西
おごるとは言ったよ
说是说了 但…
言ったたんだけどね…
打扰一下
すいー
我的名字是托之介
私が名はとろすけ
是红魔族首屈一指的松饼师
紅魔族随一のパンケーキ職人にして
我的目标是未来开500家分店
ゆくゆくはフランチャイズ500店舗を目指す者
啊 你吃的可真香啊
ん　すごい　たべっぷりだね
你能这么喜欢我做的松饼
そんなに気に入ってくれて
实在是太 开心 感谢 民主了
嬉しい　メルシー　デモクラシー
因为我是能吃的时候就狂吃主义
というより　食べられる時に食べておく主義なのです
可以停下来休息一下吗？
ちょっと休んでもいいですか？
啊~ 只要再拿到一瓶升技魔药就毕业了
はあ~　あと一回スキルアップポーションをもらえば　卒業です
诶 惠惠
えっ　めぐみん
算上昨天得到的药水
昨日もらったポーションで
你应该和我一样还差三瓶才对
あと残り３ポイントで　私と同じ…
啊 是因为早上的大葱鸭！
はっ　今朝のカモネギ！
多亏了它 我升了一级
あれで　レベルが一つ上がり
得到了两点技能点
スキルポイントを2ポイント入手しました
怎么这样啊…
そ　そんなぁ…
不能一起毕业什么的…
一緒に卒業できないなんて…
明明我特意让技能点数跟你一样
せっかくスキルポイントを合わせてたのに
哈？难道你为了和我一起毕业
はっ？　一緒に卒業するために
调整了技能点数？
ポイントを調整していたのですか？
之前的考试 你没能进入前三名也是故意的？
先日のテストで　三位以内に入ってなかったのも　わざと？
这也太蠢了吧
なんてバカなんでしょう？ この子は
你要这么想和我一起毕业的话
一緒に卒業したいというのなら
把技能点数存起来 不学习魔法不就行了！
スキルポイントが足りていても　魔法を覚えなければいいでしょうに！
把点数存起来 不学上级魔法也不会
上級魔法を覚えることを　保留することもできず
想跟我一起毕业也不说出口
一緒に卒業したいとも言い出せず
再怎么笨拙也有个限度吧！
こんなことをするなんて　不器用にもほどがあるでしょ！
还不是因为 不知不觉就超过了
だってだって　いつも私より上だと
原以为一直比我厉害的惠惠
思っていためぐみんを　いつの間にか　抜いていたんだもの
你说你超过我了？
今抜いたと言いましたね？
怎么可能 你才没超过我！
抜いてませ　抜いてませんよ！
我先在这跟你说清楚
この際だから言っておきますが
学习上级魔法所需的技能点 我早就够了
上級魔法を覚えるためのポイントぐらい　とっくにたまっています
我只是不想学而已！
ですが私がそれをする気がありません！
因为我要学习威力巨大的一击必杀魔法！
もっとずっと超威力の必殺魔法を習得するのですから！
威力巨大的一击必杀魔法
超威力の必殺魔法って
你说的是那个爆裂魔法？
あの爆裂魔法のこと？
没错
そうですよ
你是认真的？
本気だったの？
你这是什么意思
それが何か？
明明你才是笨蛋
そっちこそ　バカじゃないの？
大部分人即使学会爆裂魔法 也没有足够的魔力释放哦
あれは習得しても　ほとんどの人が魔力不足で使えないだよ
即使能释放 也不过是一天只能用一次的搞笑魔法
使えたとしても　１日１発しか撃てないネタ魔法なんだよ
都说笨蛋和天才不过一纸之隔
バカと天才は紙一重って言うけど
惠惠原来是笨蛋那一方的？
めぐみんはバカの方だったの？
你再满嘴 笨蛋笨蛋的
それ以上　バカバカ言うなら
就算是悠悠你 我也不会放过哦
いくら　ゆんゆんでも　ひどい目に合わせますよ
那些事情我早就做好了心理准备了
そんなのとっくに覚悟の上ですよ
毕竟我对爆裂魔法的调查比谁都多
私は　誰よりも爆裂魔法について調べましたから
我是在清楚这一切之后做出的决定
その上で言っているのです
为什么要做到这个份上
なんてなの？
当然是因为喜欢爆裂魔法
もちろん　好きだからです
惠惠果然不是天才 而是笨蛋
やっぱり　めぐみんは天才じゃなくて　バカだともう
我可是警告过你的！
警告しましたよね！
赢了 这还是我第一次赢过惠惠！
勝った　初めてめぐみんに勝った！
嘛 毕竟我没有拿出真本事
まあ　本気出していませんでしたしね
不是满月的话 我无法使出真正的实力
月がかけると　力が出ないので
你又不是恶魔族 老老实实的认输吧！
悪魔族じゃあるまいし　素直に負けを認めなさいよ！
我认输行了吧 所以快放开我
負けた負けた　だから解放してください
嘛 都是因为我吃的太多了
まあ　あれだけ食べたあとですからね
导致我只能用出一半的实力
実力の半分しか出せませんでしたから
被放开了之后开始找借口 太狡猾了！
解放されてかいら言い訳するのは　ずるい！
呐
ねぇ
你这么在意爆裂魔法 真的只是因为喜欢吗？
爆裂魔法にこだわる理由　本当に好きだってことだけ？
没有别的原因吗？
ほかにも訳があるんじゃないの？
其实我小时候遭遇过魔兽的袭击
実は私…　幼い頃に魔獣に襲われたことがって
于此究极爆焰之下永眠吧！
究極の爆焔に　眠れ！
爆裂吧！
エクスプロージョン！
那时 一个路过的魔法师击退了魔兽
その時　通りがかりの魔法使いが魔獣を撃退したのです
她用的就是爆裂魔法
爆裂魔法で
那种破坏力 压倒性的暴力 绝对的力量
その破壊力　圧倒的な暴力　絶対的な力
实在是太厉害了
それはもうすさまじく
那是名副其实的最强魔法
最強魔法の名にふさわしい威力でした
自从我见过那个魔法之后
あれを一度見てしまったら
对其他的魔法根本提不起任何兴趣
ほかの魔法を覚える気がおきませんですたね
我想在学会之后 再去见一次那个魔法师
習得した折に　その魔法使いにもう一度会って聞きたいのです
想问问她觉得 我从她那里学会的爆裂魔法怎么样
あなたに教えてもらった　私の爆裂魔法はどうですか…って
话说回来 在我踏上旅途之前你能赢我一次 也挺好的
とはいえ　私が旅に出る前に1勝できてよかったですね
诶 毕业之后你就要踏上旅途了吗？
えっ　卒業したら旅に出るの？
嗯
ええ
你有一起旅行的伙伴吗？
一緒に旅にする仲間のあては　あるの？
虽然以惠惠的魔力一定能用出爆裂魔法
めぐみんの魔力ならきっと爆裂魔法は撃てるけど
但用了之后 就毫无防备了
でも　撃ったあと無防備になるんだから
必须有人帮助你才行
助けが必要よ
我和悠悠一样 怎么可能会有伙伴
ゆんゆん同様　私にあるわけないでしょう
为什么你说的时候一副很自豪的样子
なんで自慢げに言うの？
说起来 你又不是马上就要出发对吧？
っていうか　すぐ旅に出ちゃうわけじゃないよね？
嗯 毕竟不能放着妹妹不管
ええ　妹を放ってはおけませんし
所以我暂时会在村里打工
しばらくは里でバイトでもします
悠悠 你呢？
ゆんゆんは　どうするんです？
我应该早晚会成为族长
私は　いずれは族長になると思うけど
在那之前 我想先积累各种各样的经验
それまでに　いろいろな経験を積んでおきたいな
虽然现在我还总是被惠惠照顾…
今はまだめぐみんに助けられたりする身だけど…
但我想总有一天…
いつかは…
我能保护像那只大葱鸭那样弱小的孩子
あのカモネギみたいな弱い子を守ってあげられる
诶？ 大葱鸭为什么会在这种地方？
えっ？　こんなところにカモネギ？
惠惠我啊 抓到今晚的晚饭了
めぐみんは　晩のおかずをげっとした
惠惠这个大笨蛋！
めぐみんのバカ~！
惠惠？
めぐみん？
邪神的再封印不是应该已经完成了吗？
邪神の再封印…終わったのでは？
快跟我过来！
あっ　一緒に来てください！
米米…
こめっこ…
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要咏唱的时候连你也一起放飞啊？」
なんて憧れるけど
虽然对此万分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我却总是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以来都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格让彼此伤痕累累
何度でも叫ぼう
无论多少次都要呐喊出来
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太过于敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
内心其实很兴奋
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾见过的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气　鼓起勇气
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇气　鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇气　鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气　鼓起勇气
下集预告
第5话
「爆裂狂的诞生」
Prelude
惠惠 大事不好了！
めぐみん　大変大変！
那群魔物朝小黑过去了
魔物の群れがクロちゃんに
那孩子已经没救了 放弃吧
もうあの子はダメです　諦めましょ
先别放弃啊！
諦めないで！
重要的是米米
そんなことより　こめっこです
我妹妹究竟在哪里
わが妹がいったいどこに
啊 有线索了
あっ　繋がる
现在所有谜团之间的联系都浮现出来了
すべての謎が今繋がってしまいました
诶？
えっ？
下…下集也为你的家庭会议
じ…次回もあなたの家族が会議に
献上爆焰！
エクスプロージョン！